Repository: dinhphuong99/bu-Urc
Catalog: III.Admin/Resources/Controllers/CategoryController.*.resx
Languages: ja, ko, zh

# CATEGORY_CURD_LBL_PRODUCT
source: Product
ja: 製品情報
ko: 제품
zh: 制品

# CATEGORY_CURD_LBL_PRODUCT_PROPERTIES
source: Extended attributes of the product
ja: 製品の拡張属性
ko: 제품의 확장 된 속성
zh: 产品的扩展属性

# CATEGORY_CURE_LBL_ACTION
source: Describe
ja: 説明
ko: 설명
zh: 描述

# CATEGORY_CURE_LBL_ANTI_STATIC
source: Antistatic
ja: 帯電防止
ko: 정전기 방지
zh: 防静电

# CATEGORY_CURE_LBL_BACTERIA
source: Anti-bacteria
ja: 抗菌
ko: 항균
zh: 抗菌

# CATEGORY_CURE_LBL_BARCODE
source: BarCode
ja: バーコード
ko: 바코드
zh: 条形码

# CATEGORY_CURE_LBL_CATEGORY
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 범주
zh: 类别

# CATEGORY_CURE_LBL_CHARACTERS
source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴
zh: 模式

# CATEGORY_CURE_LBL_CHEMISTRY
source: Chemical resistance
ja: 耐薬品性
ko: 내 화학성
zh: 耐化学性

# CATEGORY_CURE_LBL_CIR
source: CRI standard
ja: CRI規格
ko: CRI 표준
zh: CRI标准

# CATEGORY_CURE_LBL_CLEAN
source: Easy to clean
ja: 掃除が簡単
ko: 손쉬운 청소
zh: 易于清洁

# CATEGORY_CURE_LBL_CODE
source: Product code
ja: 商品コード
ko: 제품 코드
zh: 产品代码

# CATEGORY_CURE_LBL_CODE_ATTRIBUTE
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 妈

# CATEGORY_CURE_LBL_CODE_BARCODE
source: BarCode code
ja: バーコードコード
ko: 바코드 코드
zh: 条形码代码

# CATEGORY_CURE_LBL_CODE_CATEGORY
source: DM code SP
ja: DMコードSP
ko: DM 코드 SP
zh: DM代码SP

# CATEGORY_CURE_LBL_CODE_CHILDREN_CATEGORY
source: Child code SP
ja: 子コードSP
ko: 어린이 코드 SP
zh: 子代码SP

# CATEGORY_CURE_LBL_CODE_QRCODE
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh: 二维码

# CATEGORY_CURE_LBL_COUNT_PERBOX
source: Number of plates / boxes
ja: プレート/箱の数
ko: 번호판 / 상자 개수
zh: 板/箱数量

# CATEGORY_CURE_LBL_DEEP
source: TT thickness
ja: TTの厚さ
ko: TT 두께
zh: TT厚度

# CATEGORY_CURE_LBL_DEODORANT
source: Deodorant
ja: 消臭剤
ko: 방취제
zh: 除臭剂

# CATEGORY_CURE_LBL_DETAIL_IMG
source: Product photo details
ja: 商品写真の詳細
ko: 제품 사진 세부 정보
zh: 产品照片详情

# CATEGORY_CURE_LBL_DIRTY
source: Anti-fouling
ja: 防汚
ko: 방오
zh: 防垢除垢

# CATEGORY_CURE_LBL_ECOMARK
source: ECO Mark
ja: エコマーク
ko: 에코 마크
zh: ECO马克

# CATEGORY_CURE_LBL_EXAMPLE
source: For example: 3 * process♯100 * 92.5 * 50m * 0.227 * 64.1 * 92.5 * _ * _ * _ * Y * _ * _ * _ * _ * _ * Y.
ja: 例えば、3 * process＃100 * 92.5 * 50m * 0.227 * 64.1 * 92.5 * _ * _ * _ * Y * _ * _ * _ * _ * _ * Yのようになります。
ko: 예 : 3 * 프로세스 # 100 * 92.5 * 50m * 0.227 * 64.1 * 92.5 * _ * _ * _ * Y * _ * _ * _ * _ * _ * Y.
zh: 例如：3 *process♯100* 92.5 * 50m * 0.227 * 64.1 * 92.5 * _ * _ * _ * Y * _ * _ * _ * _ * _ * Y.

# CATEGORY_CURE_LBL_EXCHANGE_PRODUCT
source: Convert
ja: 変換する
ko: 변환
zh: SP转换

# CATEGORY_CURE_LBL_E_SEKOU
source: E-Sekou
ja: イーセコウ
ko: 전자 세관
zh: E-蛇口

# CATEGORY_CURE_LBL_FIRE
source: Fire spread
ja: 延焼
ko: 화재 확산
zh: 火蔓延

# CATEGORY_CURE_LBL_FORECAST_TIME
source: Forecast time
ja: 予報時間
ko: 예측 시간
zh: 预测时间

# CATEGORY_CURE_LBL_FORECAST_WAREHOUSE
source: Forecast in stock
ja: 在庫予測
ko: 재고 예측
zh: 库存预测

# CATEGORY_CURE_LBL_FORMALDEHYDE
source: Formaldehyde
ja: ホルムアルデヒド
ko: 포름 알데히드
zh: 甲醛

# CATEGORY_CURE_LBL_FRIENDLY
source: Friendly MT
ja: フレンドリーMT
ko: 친절한 몬태나
zh: 友善的MT

# CATEGORY_CURE_LBL_GAUGE
source: Gauge
ja: ゲージ
ko: 게이지
zh: 规

# CATEGORY_CURE_LBL_GROUP
source: Product Groups
ja: 製品グループ
ko: 제품 그룹
zh: 产品组

# CATEGORY_CURE_LBL_HORIZONTALSTROKE
source: Horizontal (cm)
ja: 横（cm）
ko: 가로 (cm)
zh: 水平（cm）

# CATEGORY_CURE_LBL_HUMIDITY
source: Humidity control
ja: 湿度コントロール
ko: 습도 조절
zh: 湿度控制

# CATEGORY_CURE_LBL_IMG
source: Product image
ja: 製品の写真
ko: 제품 사진
zh: 产品照片

# CATEGORY_CURE_LBL_JIS
source: JIS standard
ja: JIS規格
ko: JIS 규격
zh: JIS标准

# CATEGORY_CURE_LBL_LENGTH
source: Length (m)
ja: 長さ（m）
ko: 길이 (m)
zh: 长度（m）

# CATEGORY_CURE_LBL_LENGTH_MM
source: Roll length
ja: ロール長
zh: 卷长

# CATEGORY_CURE_LBL_M2_PERBOX
source: Number of m2 / box
ja: m2 /箱の数
ko: m2 / 상자의 수
zh: m2 /盒数量

# CATEGORY_CURE_LBL_MANUFACTURING
source: Sx to 2021
ja: 2021までのSx
ko: Sx에서 2021
zh: Sx到2021年

# CATEGORY_CURE_LBL_MATERIAL
source: Material
ja: 材料
ko: 재료
zh: 材料

# CATEGORY_CURE_LBL_MSG
source: Pages * Category * Width * Length * Weight * Vertical Strips * Horizontal Strips * Notes * E-Sekou * Continue production until 2021 * Mold resistance * Anti-fouling - Easy to clean * Anti-bacteria * Deodorization * Humidity control * Hard paper surface * Fire spread.
ja: ページ*カテゴリ*幅*長さ*重量*垂直方向のストリップ*水平方向のストリップ*注意* E-Sekou * 2021年まで生産を継続*防カビ性*防汚 - 清掃が簡単* 抗菌・消臭・調湿・硬質紙表面・延焼。
ko: 페이지 * 범주 * 너비 * 길이 * 무게 * 세로 스트립 * 가로 스트립 * 참고 사항 * E-Sekou * 2021 년까지 생산 계속 * 곰팡이 저항 * 방오 - 청소 용이 * 항 박테리아 * 탈취 * 습도 조절 * 경질 지 표면 * 화재 확산.
zh: “页数*类别*宽度*长度*重量*垂直条*水平条*注* E-Sekou *继续生产至2021年*防霉性*防污 - 易于清洁*

# CATEGORY_CURE_LBL_MUSHROOM
source: Anti mold
ja: カビ抵抗
ko: 곰팡이 저항
zh: 抗菌*除臭*湿度控制*硬纸表面*火蔓延。“

# CATEGORY_CURE_LBL_NAME
source: Product's name
ja: 商品名
ko: 상품명
zh: 防霉性

# CATEGORY_CURE_LBL_NAME_CATEGORY
source: Name DM SP
ja: DM SPの名前
ko: DM SP 이름
zh: 产品名称

# CATEGORY_CURE_LBL_NAME_CHILDREN_CATEGORY
source: Child's name
ja: 子供の名前
ko: 자녀 이름
zh: 名称DM SP

# CATEGORY_CURE_LBL_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 孩子的名字

# CATEGORY_CURE_LBL_OBJECT_MOVING
source: Bear heavy objects
ja: 重い物に耐える
ko: 무거운 물건을 맺는다.
zh: 注意

# CATEGORY_CURE_LBL_ORIGIN
source: Origin
ja: 起源
ko: 원산지
zh: 承受重物

# CATEGORY_CURE_LBL_OUTSIDE
source: Used outdoors
ja: 屋外で使用
ko: 야외에서 사용
zh: 起源

# CATEGORY_CURE_LBL_PAGE
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 在户外使用

# CATEGORY_CURE_LBL_PAPER
source: Hard paper surface
ja: 硬質紙の表面
ko: 경질 지 표면
zh: 页

# CATEGORY_CURE_LBL_PRICE
source: Price (Price / m ...)
ja: 価格（Price / m ...）
ko: 가격 (가격 / ...)
zh: 硬纸表面

# CATEGORY_CURE_LBL_PRICEM2_CATALOGUE
source: Price Catalog
ja: 価格カタログ
ko: 가격 카탈로그
zh: 价格（价格/平方米）

# CATEGORY_CURE_LBL_PRICE_CATALOGUE
source: Price Catalog
ja: 価格カタログ
ko: 가격 카탈로그
zh: 价格（价格/米......）

# CATEGORY_CURE_LBL_PRICE_M2
source: Price (Price / m2)
ja: 価格（単価/ m 2）
ko: 가격 (가격 / 평방 미터)
zh: 价格目录

# CATEGORY_CURE_LBL_PRODUCT_LINE
source: Product line
ja: 製品ライン
ko: 제품 라인
zh: 价格目录

# CATEGORY_CURE_LBL_QRCODE
source: QR Code
ja: QRコード
ko: QR 코드
zh: 产品系列

# CATEGORY_CURE_LBL_SHOCK
source: Shockproof
ja: 耐衝撃性
ko: 충격 방지
zh: 二维码

# CATEGORY_CURE_LBL_SIZE
source: Size
ja: サイズ
ko: 크기
zh: 休克

# CATEGORY_CURE_LBL_STICTH
source: Sticth
ja: スティックス
zh: 大小

# CATEGORY_CURE_LBL_STRUCTURE
source: Structure
ja: 構造
ko: 구조
zh: Sticth

# CATEGORY_CURE_LBL_TEXTILETYPE
source: Textile type
ja: テキスタイルタイプ
ko: 섬유 종류
zh: 结构

# CATEGORY_CURE_LBL_TOTAL_DEEP
source: Total thickness
ja: 総厚
ko: 총 두께
zh: 纺织类型

# CATEGORY_CURE_LBL_TRAVEL_DENSITY
source: Travel density
ja: 旅行密度
ko: 여행 밀도
zh: 样

# CATEGORY_CURE_LBL_TYPE
source: Species
ja: タイプ
ko: 종류
zh: 总厚度

# CATEGORY_CURE_LBL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 旅行密度

# CATEGORY_CURE_LBL_UPLOAD_PRODUCT
source: Upload product list
ja: 商品リストをアップロードする
ko: 제품 목록 업로드
zh: 单位

# CATEGORY_CURE_LBL_VERTICALSTROKE
source: Vertical stroke (cm)
ja: 縦ストローク（cm）
ko: 세로 스트로크 (cm)
zh: 上传产品列表

# CATEGORY_CURE_LBL_WARNING
source: Note: Data drums use "_", use "Y" or "_"
ja: 注意：データドラムは "_"を使用し、 "Y"または "_"を使用します。
ko: 참고 : 데이터 드럼은 "_"을 사용하고 "Y"또는 "_"
zh: 垂直行程（cm）

# CATEGORY_CURE_LBL_WAS
source: No wax required
ja: ワックス不要
ko: 왁스가 필요 없다.
zh: 注意：数据鼓使用“_”，使用“Y”或“_”

# CATEGORY_CURE_LBL_WEIGHT
source: Weight
ja: 重さ
ko: 무게
zh: 不需要蜡

# CATEGORY_CURE_LBL_WIDTH
source: Width (m)
ja: 幅（m）
ko: 너비 (m)
zh: 重量

# CATEGORY_CURE_LBL_WIDTH_MM
source: Width (mm)
ja: 幅（mm）
zh: 宽度（m）

# CATEGORY_CURE_TXT_ACTION
source: Enter description
ja: 説明を入力
ko: 설명 입력
zh: 宽度（mm）

# CATEGORY_CURE_TXT_ANTI_STATIC
source: Antistatic
ja: 帯電防止
ko: 정전기 방지
zh: 输入说明

# CATEGORY_CURE_TXT_BACTERIA
source: Anti-bacteria
ja: 抗菌
ko: 항균
zh: 防静电

# CATEGORY_CURE_TXT_CATEGORY
source: Category
ja: カテゴリー
ko: 범주
zh: 抗菌

# CATEGORY_CURE_TXT_CHARACTERS
source: Pattern
ja: パターン
ko: 패턴
zh: 板/箱数量

# CATEGORY_CURE_TXT_CHEMISTRY
source: Chemical resistance
ja: 耐薬品性
ko: 내 화학성
zh: 模式

# CATEGORY_CURE_TXT_CIR
source: CRI standard
ja: CRI規格
ko: CRI 표준
zh: 类别

# CATEGORY_CURE_TXT_CLEAN
source: Used outdoors
ja: 屋外で使用
ko: 야외에서 사용
zh: CRI标准

# CATEGORY_CURE_TXT_CODE
source: Enter the product code
ja: 製品コードを入力してください
ko: 제품 코드 입력
zh: 在户外使用

# CATEGORY_CURE_TXT_CODE_ATTRIBUTE
source: Property code
ja: 物件コード
ko: 부동산 코드
zh: 输入产品代码

# CATEGORY_CURE_TXT_CODE_BARCODE
source: Enter BarCode code
ja: バーコードコードを入力
ko: 바코드 코드 입력
zh: 物业代码

# CATEGORY_CURE_TXT_CODE_CHILDREN_CATEGORY
source: Child product code
ja: 子商品コード
ko: 하위 제품 코드
zh: 输入BarCode代码

# CATEGORY_CURE_TXT_CODE_QRCODE
source: Enter the QR Code
ja: QRコードを入力
ko: QR 코드 입력
zh: 儿童产品代码

# CATEGORY_CURE_TXT_COUNT_PERBOX
source: Number of plates / boxes
ja: プレート/箱の数
ko: 번호판 / 상자 개수
zh: 输入QR码

# CATEGORY_CURE_TXT_DEEP
source: Carpet thickness (mm)
ja: カーペットの厚さ（mm）
ko: 양탄자 간격 (mm)
zh: 耐化学性

# CATEGORY_CURE_TXT_DEODORANT
source: Deodorant
ja: 消臭剤
ko: 방취제
zh: 地毯厚度（mm）

# CATEGORY_CURE_TXT_DIRTY
source: Anti-dirty, easy to clean
ja: 汚れ防止、お手入れが簡単
ko: 더러워지기 쉽고 청소하기 쉽습니다.
zh: 除臭剂

# CATEGORY_CURE_TXT_ECOMARK
source: ECO Mark certification
ja: エコマーク認証
ko: ECO 마크 인증
zh: E-蛇口

# CATEGORY_CURE_TXT_EXCHANGE_PRODUCT
source: Convert
ja: 変換する
ko: 변환
zh: ECO Mark认证

# CATEGORY_CURE_TXT_E_SEKOU
source: E-Sekou
ja: イーセコウ
ko: 전자 세관
zh: 防脏，易清洁

# CATEGORY_CURE_TXT_FIRE
source: Fire spread
ja: 延焼
ko: 화재 확산
zh: SP转换

# CATEGORY_CURE_TXT_FORECAST_TIME
source: Forecast time
ja: 予報時間
ko: 예측 시간
zh: 火蔓延

# CATEGORY_CURE_TXT_FORECAST_WAREHOUSE
source: Forecast in stock
ja: 在庫予測
ko: 재고 예측
zh: 预测时间

# CATEGORY_CURE_TXT_FORMALDEHYDE
source: Formaldehyde
ja: ホルムアルデヒド
ko: 포름 알데히드
zh: 库存预测

# CATEGORY_CURE_TXT_FRIENDLY
source: Environmentally friendly
ja: 環境にやさしい
ko: 환경 친화적 인
zh: 甲醛

# CATEGORY_CURE_TXT_GAUGE
source: Gauge
ja: ゲージ
ko: 게이지
zh: 环保

# CATEGORY_CURE_TXT_GROUP
source: Select product group
ja: 製品グループを選択
ko: 제품 그룹 선택
zh: 规

# CATEGORY_CURE_TXT_HORIZONTALSTROKE
source: Horizontal
ja: 水平
ko: 수평
zh: 选择产品组

# CATEGORY_CURE_TXT_HUMIDITY
source: Humidity control
ja: 湿度コントロール
ko: 습도 조절
zh: 范水平

# CATEGORY_CURE_TXT_JIS
source: JIS standard
ja: JIS規格
ko: JIS 규격
zh: 湿度控制

# CATEGORY_CURE_TXT_LENGTH
source: Length
ja: 長さ
ko: 길이
zh: JIS标准

# CATEGORY_CURE_TXT_LENGTH_MM
source: Length (M)
ja: 長さ（M）
zh: 长

# CATEGORY_CURE_TXT_M2_PERBOX
source: Number of m2 / box
ja: m2 /箱の数
ko: m2 / 상자의 수
zh: 长度（M）

# CATEGORY_CURE_TXT_MANUFACTURING
source: Sx to 2021
ja: 2021までのSx
ko: Sx에서 2021
zh: m2 /盒数量

# CATEGORY_CURE_TXT_MATERIAL
source: Material
ja: 材料
ko: 재료
zh: Sx到2021年

# CATEGORY_CURE_TXT_MUSHROOM
source: Anti mold
ja: カビ抵抗
ko: 곰팡이 저항
zh: 材料

# CATEGORY_CURE_TXT_NAME
source: Enter the product name
ja: 製品名を入力してください
ko: 제품 이름 입력
zh: 防霉性

# CATEGORY_CURE_TXT_NAME_ATTRIBUTE
source: Property name
ja: 物件名
ko: 속성 이름
zh: 输入产品名称

# CATEGORY_CURE_TXT_NAME_CHILDREN_CATEGORY
source: Child product name
ja: こども商品名
ko: 하위 제품 이름
zh: 物业名称

# CATEGORY_CURE_TXT_NOTE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 儿童产品名称

# CATEGORY_CURE_TXT_OBJECT_MOVING
source: Bear heavy objects
ja: 重い物に耐える
ko: 무거운 물건을 맺는다.
zh: 注意

# CATEGORY_CURE_TXT_ORIGIN
source: Origin
ja: 起源
ko: 원산지
zh: 承受重物

# CATEGORY_CURE_TXT_OUTSIDE
source: Used outdoors
ja: 屋外で使用
ko: 야외에서 사용
zh: 起源

# CATEGORY_CURE_TXT_PAGE
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 在户外使用

# CATEGORY_CURE_TXT_PAPER
source: Hard paper surface
ja: 硬質紙の表面
ko: 경질 지 표면
zh: 页

# CATEGORY_CURE_TXT_PRICE
source: Price (Price / m, long, sheet, box, box ...)
ja: 価格（価格/メートル、ロング、シート、箱、箱...）
ko: 가격 (가격 / 월, 표, 상자, 상자 ...)
zh: 硬纸表面

# CATEGORY_CURE_TXT_PRICEM2_CATALOGUE
source: Catalog Price (Yen / m2)
ja: カタログ価格（円/ m 2）
ko: 카탈로그 가격 (원 / ㎡)
zh: 价格（价格/平方米）

# CATEGORY_CURE_TXT_PRICE_CATALOGUE
source: Catalog Price (Yen / m)
ja: カタログ価格（円/ m）
ko: 카탈로그 가격 (엔 / m)
zh: 价格（价格/米，长，表，盒子，盒......）

# CATEGORY_CURE_TXT_PRICE_M2
source: Price (Price / m2)
ja: 価格（単価/ m 2）
ko: 가격 (가격 / 평방 미터)
zh: 目录价格（日元/米）

# CATEGORY_CURE_TXT_PRODUCT_LINE
source: Product line
ja: 製品ライン
ko: 제품 라인
zh: 目录价格（日元/平方米）

# CATEGORY_CURE_TXT_SHOCK
source: Shockproof
ja: 耐衝撃性
ko: 충격 방지
zh: 产品系列

# CATEGORY_CURE_TXT_SIZE
source: Length x Width
ja: 長さ×幅
ko: 길이 x 너비
zh: 休克

# CATEGORY_CURE_TXT_STICTH
source: Sticth
ja: スティックス
zh: 长x宽

# CATEGORY_CURE_TXT_STRUCTURE
source: Structure
ja: 構造
ko: 구조
zh: Sticth

# CATEGORY_CURE_TXT_TEXTILETYPE
source: Textile type
ja: テキスタイルタイプ
ko: 섬유 종류
zh: 构成

# CATEGORY_CURE_TXT_TOTAL_DEEP
source: Total thickness (mm)
ja: 総厚さ（mm）
ko: 총 두께 (mm)
zh: 纺织类型

# CATEGORY_CURE_TXT_TRAVEL_DENSITY
source: Suitable for travel density
ja: 移動密度に適しています
ko: 여행 밀도에 적합
zh: 价值类型

# CATEGORY_CURE_TXT_TYPE
source: Species
ja: タイプ
ko: 종류
zh: 总厚度（mm）

# CATEGORY_CURE_TXT_TYPE_VALUE
source: Value type
ja: 値のタイプ
ko: 값 유형
zh: 样

# CATEGORY_CURE_TXT_UNIT
source: Choose the unit
ja: 単位を選択してください
ko: 단위 선택
zh: 适合旅行密度

# CATEGORY_CURE_TXT_VERTICALSTROKE
source: Vertical stroke
ja: 縦ストローク
ko: 수직 스트로크
zh: 选择单位

# CATEGORY_CURE_TXT_WAS
source: No need of polishing wax
ja: 研磨ワックス不要
ko: 왁스 연마 필요 없음
zh: 垂直行程

# CATEGORY_CURE_TXT_WEIGTH
source: Weight (kg / m)
ja: 重量（kg / m）
ko: 무게 (kg / m)
zh: 无需抛光蜡

# CATEGORY_CURE_TXT_WIDTH
source: Width
ja: 幅
ko: 너비
zh: 重量（kg / m）

# CATEGORY_CURE_TXT_WIDTH_MM
source: Width
ja: 幅
zh: 宽度

# CATEGORY_LINK_CATEGORY
source: Product portfolio
ja: 製品カタログ
ko: 제품 카탈로그
zh: 宽度

# CATEGORY_LINK_HOME
source: Home page
ja: ホーム
ko: 홈
zh: 产品目录

# CATEGORY_LIST_COL_ACTION
source: Action
ja: アクション
ko: 액션
zh: 家

# CATEGORY_LIST_COL_ANTI_STATIC
source: Antistatic
ja: 帯電防止
ko: 정전기 방지
zh: 行动

# CATEGORY_LIST_COL_ATTRIBUTE_CODE
source: Property code
ja: 物件コード
ko: 부동산 코드
zh: 防静电

# CATEGORY_LIST_COL_ATTRIBUTE_NAME
source: Property name
ja: 物件名
ko: 속성 이름
zh: 物业代码

# CATEGORY_LIST_COL_BACTERIA
source: Antimicrobial
ja: 抗菌
ko: 항균
zh: 物业名称

# CATEGORY_LIST_COL_BARCODE
source: BarCode code
ja: バーコードコード
ko: 바코드 코드
zh: 抗菌

# CATEGORY_LIST_COL_CATEGORY
source: Category name
ja: カテゴリ名
ko: 카테고리 이름
zh: 条形码代码

# CATEGORY_LIST_COL_CHEMISTRY
source: Chemical resistance
ja: 耐薬品性
ko: 내 화학성
zh: CRI绿色标准

# CATEGORY_LIST_COL_CLEAN
source: Easy to clean
ja: 掃除が簡単
ko: 손쉬운 청소
zh: 类别名称

# CATEGORY_LIST_COL_CODE
source: Product code
ja: 商品コード
ko: 제품 코드
zh: 易于清洁

# CATEGORY_LIST_COL_CODE_ATTRIBUTE
source: Code
ja: コード
ko: 코드
zh: 产品代码

# CATEGORY_LIST_COL_CODE_PRODUCT
source: Child code SP
ja: 子コードSP
ko: 어린이 코드 SP
zh: 妈

# CATEGORY_LIST_COL_CRI
source: CRI green standard
ja: CRIグリーンスタンダード
ko: CRI 녹색 표준
zh: 子代码SP

# CATEGORY_LIST_COL_DEEP
source: Carpet thickness (mm)
ja: カーペットの厚さ（mm）
ko: 양탄자 간격 (mm)
zh: 耐化学性

# CATEGORY_LIST_COL_DEODORANT
source: Deodorant
ja: 消臭剤
ko: 방취제
zh: 地毯厚度（mm）

# CATEGORY_LIST_COL_DIRTY_CLEAN
source: Anti-fouling - easy to clean
ja: 防汚 - 清掃が簡単
ko: 방오 - 청소가 쉽습니다.
zh: 除臭剂

# CATEGORY_LIST_COL_ECO_MARK
source: The ECO MARK certificate does not harm the environment
ja: エコマーク認証は環境に害を与えません
ko: ECO MARK 인증서는 환경에 해를 끼치 지 않습니다.
zh: 防污 - 易于清洁

# CATEGORY_LIST_COL_ESEKOU
source: E-Sekou (Paper with higher thickness than usual)
ja: イーセコウ（普通より厚紙）
ko: E-Sekou (평소보다 더 두꺼운 용지)
zh: ECO MARK证书不会损害环境

# CATEGORY_LIST_COL_FIRE
source: Fire spread
ja: 延焼
ko: 화재 확산
zh: E-Sekou（厚度比平常厚的纸张）

# CATEGORY_LIST_COL_FORMALDEHYDE
source: Formaldehyde
ja: ホルムアルデヒド
ko: 포름 알데히드
zh: 火蔓延

# CATEGORY_LIST_COL_FRIENDLY
source: Friendly products with the environment
ja: 環境に優しい製品
ko: 친환경 제품
zh: 甲醛

# CATEGORY_LIST_COL_GAUGE_STICTH
source: Gauge x Sticth
ja: ゲージxスティク
ko: 게이지 x Sticth
zh: 环保产品

# CATEGORY_LIST_COL_HORIZONTALSTROKE
source: Horizontal (cm)
ja: 横（cm）
ko: 가로 (cm)
zh: Gauge x Sticth

# CATEGORY_LIST_COL_HUMIDITY
source: Humidity control
ja: 湿度コントロール
ko: 습도 조절
zh: 水平（cm）

# CATEGORY_LIST_COL_JIS
source: Certification according to JIS Japan standards
ja: JIS日本規格に準拠した認証
ko: JIS 일본 표준에 따른 인증
zh: 湿度控制

# CATEGORY_LIST_COL_LENGTH
source: Length / Length per roll
ja: ロールあたりの長さ/長さ
ko: 길이 / 롤당 길이
zh: 根据JIS日本标准认证

# CATEGORY_LIST_COL_LINE_PRODUCT
source: Product line
ja: 製品ライン
ko: 제품 라인
zh: 每卷的长度/长度

# CATEGORY_LIST_COL_M2_PERBOX
source: Number of m2 / box
ja: m2 /箱の数
ko: m2 / 상자의 수
zh: 产品系列

# CATEGORY_LIST_COL_MANUFACTURING
source: Continue production until 2021
ja: 2021年まで生産を続ける
ko: 2021 년까지 생산 계속
zh: m2 /盒数量

# CATEGORY_LIST_COL_MATERIAL
source: Material
ja: 材料
ko: 재료
zh: 继续生产，直到2021年

# CATEGORY_LIST_COL_MOVING
source: Withstand heavy objects moving on the surface
ja: 重いものが表面を動くのに耐える
ko: 표면에서 움직이는 무거운 물체를 견뎌야합니다.
zh: 材料

# CATEGORY_LIST_COL_MUSHROOM
source: Anti mold
ja: カビ抵抗
ko: 곰팡이 저항
zh: 承受重物在表面上移动

# CATEGORY_LIST_COL_NAME_PRODUCT
source: Child's name
ja: 子供の名前
ko: 자녀 이름
zh: 防霉性

# CATEGORY_LIST_COL_NOTE
source: Describe
ja: 説明
ko: 설명
zh: 孩子的名字

# CATEGORY_LIST_COL_NOTEE
source: Note
ja: ノート
ko: 메모
zh: 描述

# CATEGORY_LIST_COL_ORIGIN
source: Origin
ja: 起源
ko: 원산지
zh: 注意

# CATEGORY_LIST_COL_OUTSIDE
source: Use outdoors
ja: 屋外で使う
ko: 실외에서의 사용
zh: 起源

# CATEGORY_LIST_COL_PAGE
source: Page
ja: ページ
ko: 페이지
zh: 在户外使用

# CATEGORY_LIST_COL_PAPER
source: Hard paper surface
ja: 硬質紙の表面
ko: 경질 지 표면
zh: 页

# CATEGORY_LIST_COL_PATHIMG
source: Image
ja: 写真
ko: 사진들
zh: 硬纸表面

# CATEGORY_LIST_COL_PRICE
source: Price
ja: 価格
ko: 가격
zh: 图片

# CATEGORY_LIST_COL_PRICEM2_CATALOGUE
source: Catalog Price (Yen / m2)
ja: カタログ価格（円/ m 2）
ko: 카탈로그 가격 (원 / ㎡)
zh: 目录价格（日元/米）

# CATEGORY_LIST_COL_PRICE_CATALOGUE
source: Catalog Price (Yen / m)
ja: カタログ価格（円/ m）
ko: 카탈로그 가격 (엔 / m)
zh: 价格

# CATEGORY_LIST_COL_PRODUCTGROUP
source: Product Groups
ja: 製品グループ
ko: 제품 그룹
zh: 目录价格（日元/平方米）

# CATEGORY_LIST_COL_PRODUCTNAME
source: Product's name
ja: 商品名
ko: 상품명
zh: 产品组

# CATEGORY_LIST_COL_QRCODE
source: QrCode code
ja: QrCodeコード
ko: QR 코드
zh: 产品名称

# CATEGORY_LIST_COL_SHOCK
source: Anti-shock when falling, bumping
ja: 落下時のアンチショック、バンピング
ko: 낙하 충격 방지 충격
zh: QrCode代码

# CATEGORY_LIST_COL_SIZE
source: Dai x Wide
ja: ダイ×ワイド
ko: 다이 x 와이드
zh: 坠落，撞击时防震

# CATEGORY_LIST_COL_STRUCTURE
source: Structure
ja: 構造
ko: 구조
zh: 戴x宽

# CATEGORY_LIST_COL_TEXTILETYPE
source: Textile type
ja: テキスタイルタイプ
ko: 섬유 종류
zh: 结构

# CATEGORY_LIST_COL_TOTAL_DEEP
source: Total thickness (mm)
ja: 総厚さ（mm）
ko: 총 두께 (mm)
zh: 纺织类型

# CATEGORY_LIST_COL_TRAVEL_DENSITY
source: Suitable for travel density
ja: 移動密度に適しています
ko: 여행 밀도에 적합
zh: 产品类型

# CATEGORY_LIST_COL_TYPE_PRODUCT
source: Product type
ja: 製品タイプ
ko: 제품 유형
zh: 总厚度（mm）

# CATEGORY_LIST_COL_UNIT
source: Unit
ja: 単位
ko: 단위
zh: 适合旅行密度

# CATEGORY_LIST_COL_VALUE
source: Value
ja: 値
ko: 가치
zh: 单位

# CATEGORY_LIST_COL_VALUE_TYPE
source: Value type
ja: 値のタイプ
ko: 값 유형
zh: 值得

# CATEGORY_LIST_COL_VERTICALSTROKE
source: Vertical stroke (cm)
ja: 縦ストローク（cm）
ko: 세로 스트로크 (cm)
zh: 价值类型

# CATEGORY_LIST_COL_WAS
source: No need to use wax wax
ja: ワックスワックスを使用する必要はありません
ko: 왁스 왁스를 사용할 필요가 없음
zh: 垂直行程（cm）

# CATEGORY_LIST_COL_WEIGTH
source: Weight / m (kg)
ja: 重量/ m（kg）
ko: 무게 / m (kg)
zh: 无需使用蜡蜡

# CATEGORY_LIST_COL_WIDTH
source: Width (cm)
ja: 幅（cm）
ko: 너비 (cm)
zh: 重量/ m（kg）

# CATEGORY_LIST_LINE_PRODUCT
source: Product line
ja: 製品ライン
ko: 제품 라인
zh: 宽度（cm）

# CATEGORY_MSG_ADD_CUSTUMER_ERR
source: Add the customer error
ja: 顧客エラーを追加
ko: 고객 오류 추가
zh: 产品系列

# CATEGORY_MSG_ERR_DELETE_CATEGORY
source: Cannot delete product catalog with sub-products imported
ja: サブ商品がインポートされた商品カタログは削除できません
ko: 가져온 하위 제품이있는 제품 카탈로그를 삭제할 수 없습니다.
zh: 添加客户错误

# CATEGORY_MSG_ERR_DELETE_WAREHOUSE
source: Cannot delete product catalog with sub-products that have been imported.
ja: インポートされた副製品のある製品カタログは削除できません。
ko: 가져온 하위 제품이있는 제품 카탈로그를 삭제할 수 없습니다.
zh: 无法删除导入子产品的产品目录

# CATEGORY_MSG_ERR_DOWLOAD
source: Download error record
ja: エラーレコードをダウンロードする
ko: 다운로드 오류 기록
zh: 无法删除已导入子产品的产品目录。

# CATEGORY_MSG_FILE_SIZE_MAXIMUM
source: The maximum file size allowed is 1 MB!
ja: 最大ファイルサイズは1 MBです。
ko: 허용되는 최대 파일 크기는 1MB입니다!
zh: 下载错误记录

# CATEGORY_MSG_FORMAT_REQUIRED
source: Valid formats are: png, jpg, jpeg, gif, bmp!
ja: 有効なフォーマットは、png、jpg、jpeg、gif、bmpです。
ko: 유효한 형식은 다음과 같습니다. png, jpg, jpeg, gif, bmp!
zh: 允许的最大文件大小为1 MB！

# CATEGORY_MSG_IMG_SIZE_MAXIMUM
source: Maximum image size is (1000px x 1000px)!
ja: 最大画像サイズは（1000ピクセルx 1000ピクセル）です。
ko: 최대 이미지 크기는 (1000px x 1000px)입니다.
zh: 有效格式为：png，jpg，jpeg，gif，bmp！

# CATEGORY_MSG_NOT_DELETE
source: Cannot delete {0}
ja: {0}を削除できません
ko: {0}을 (를) 삭제할 수 없습니다.
zh: 最大图像尺寸为（1000px x 1000px）！

# CATEGORY_MSG_NOT_GROUP
source: Product group must not be blank
ja: 商品グループは空白にしないでください
ko: 제품 그룹은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 无法删除{0}

# CATEGORY_MSG_NOT_IMG
source: No product photos
ja: 商品の写真はありません
ko: 제품 사진이 없습니다.
zh: 产品组不得为空白

# CATEGORY_MSG_NOT_PICK_PRODUCT
source: Not selected converted products
ja: 選択されていない変換製品
ko: 변환 제품을 선택하지 않았습니다.
zh: 没有产品照片

# CATEGORY_MSG_NOT_TYPECODE
source: Product type cannot be empty
ja: 商品タイプは空にできません
ko: 상품 유형은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 未选择转换产品

# CATEGORY_MSG_NOT_UNIT
source: Units cannot be blank
ja: 単位を空白にすることはできません
ko: 단위는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 产品类型不能为空

# CATEGORY_MSG_PRODUCT
source: product portfolio
ja: 製品カタログ
ko: 제품 카탈로그
zh: 单位不能为空

# CATEGORY_MSG_SIZE
source: Enter the wrong size format
ja: 間違ったサイズフォーマットを入力してください
ko: 잘못된 크기 형식을 입력하십시오.
zh: 产品目录

# CATEGORY_MSG_UPDATE_CUSTUMER_ERR
source: Edit the customer error
ja: 顧客エラーを編集する
ko: 고객 오류 편집
zh: 输入错误的大小格式

# CATEGORY_MSG_UPLOAD_FILE
source: An error occurred while uploading the file
ja: ファイルのアップロード中にエラーが発生しました
ko: 파일을 업로드하는 동안 오류가 발생했습니다.
zh: 编辑客户错误

# CATEGORY_MSG_UPLOAD_FILE_ALL
source: Add all records
ja: 全レコードを追加
ko: 모든 기록 추가
zh: 上传文件时发生错误

# CATEGORY_MSG_UPLOAD_FILE_SUCCES
source: Add the selected record
ja: 選択したレコードを追加する
ko: 선택한 레코드 추가
zh: 添加所有记录

# CATEGORY_MSG_WAREHOUSE_DATA
source: Data warehouse
ja: データウェアハウス
ko: 데이터웨어 하우스
zh: 添加所选记录

# CATEGORY_TITLE_ADD_CATEGORY
source: Add product catalog
ja: 製品カタログを追加する
ko: 제품 카탈로그 추가
zh: 数据仓库

# CATEGORY_TITLE_CATEGORY
source: Product portfolio
ja: 製品カタログ
ko: 제품 카탈로그
zh: 添加产品目录

# CATEGORY_TITLE_EDIT_CATEGORY
source: Edit product catalog
ja: 製品カタログを編集する
ko: 제품 카탈로그 편집
zh: 产品目录

# CATEGORY_VALIDATE_CATEGORY
source: Category cannot be empty
ja: カテゴリは空にできません
ko: 카테고리는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 编辑产品目录

# CATEGORY_VALIDATE_CHARACTER
source: Product code does not contain special characters or spaces
ja: 製品コードに特殊文字またはスペースが含まれていません
ko: 제품 코드에 특수 문자 또는 공백이 포함되어 있지 않습니다.
zh: 属性代码不超过255个字符！

# CATEGORY_VALIDATE_CODE_CHARACTER_PRODUCT
source: The child product code does not exceed 255 characters!
ja: 子商品コードは255文字を超えてはいけません。
ko: 하위 제품 코드는 255자를 넘지 않습니다!
zh: 类别不能为空

# CATEGORY_VALIDATE_CODE_PRODUCT
source: The child product code cannot be blank
ja: 子商品コードを空白にすることはできません
ko: 하위 제품 코드는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 子产品代码不超过255个字符！

# CATEGORY_VALIDATE_CODE_PRODUCT_IMPORT
source: Enter the product code!
ja: 製品コードを入力してください。
ko: 제품 코드를 입력하십시오!
zh: 子产品代码不能为空

# CATEGORY_VALIDATE_CODE_PRODUCT_IMPORT_CHARACTER
source: Product code does not exceed 100 characters!
ja: 商品コードは100文字以下です。
ko: 제품 코드는 100자를 넘지 않습니다!
zh: 输入产品代码！

# CATEGORY_VALIDATE_CODE_PROPERTIES_IMPORT
source: Enter the property code!
ja: プロパティコードを入力してください。
ko: 속성 코드를 입력하십시오!
zh: 产品代码不超过100个字符！

# CATEGORY_VALIDATE_CODE_PROPERTIES_IMPORT_CHARACTER
source: Property code does not exceed 255 characters!
ja: プロパティコードは255文字以下です。
ko: 속성 코드는 255자를 초과 할 수 없습니다!
zh: 输入属性代码！

# CATEGORY_VALIDATE_DEEP
source: Depth cannot be left blank
ja: 深さを空白のままにすることはできません
ko: 깊이를 비워 둘 수 없습니다.
zh: 产品代码不包含特殊字符或空格

# CATEGORY_VALIDATE_HORIZONTALSTROKE
source: Horizontal text cannot be left blank
ja: 横書きのテキストは空白のままにできません
ko: 가로 텍스트는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 深度不能留空

# CATEGORY_VALIDATE_LENGTH
source: Length must not be blank
ja: 長さは空白にしないでください
ko: 길이는 비워 둘 수 없습니다.
zh: 水平文本不能留空

# CATEGORY_VALIDATE_NAME_CHARACTER_PRODUCT
source: Sub-product name does not exceed 255 characters!
ja: 副製品名は255文字を超えてはいけません！
ko: 하위 제품 이름은 255자를 초과 할 수 없습니다.
zh: 长度不得为空

# CATEGORY_VALIDATE_NAME_PRODUCT
source: Child product names cannot be empty
ja: 子商品名は空にできません
ko: 하위 제품 이름은 비워 둘 수 없습니다.
zh: 子产品名称不超过255个字符！

# CATEGORY_VALIDATE_NAME_PRODUCT_IMPORT
source: Enter the product name!
ja: 商品名を入力してください。
ko: 제품 이름을 입력하십시오!
zh: 子产品名称不能为空

# CATEGORY_VALIDATE_NAME_PRODUCT_IMPORT_CHARACTER
source: Product name does not exceed 100 characters!
ja: 商品名は100文字以内です。
ko: 제품 이름은 100자를 넘지 않습니다!
zh: 输入产品名称！

# CATEGORY_VALIDATE_NAME_PROPERTIES_IMPORT
source: Enter the attribute name!
ja: 属性名を入力してください。
ko: 속성 이름을 입력하십시오!
zh: 产品名称不超过100个字符！

# CATEGORY_VALIDATE_NAME_PROPẺTIES_IMPORT_CHARACTER
source: Property name does not exceed 255 characters!
ja: プロパティ名は255文字以下です。
ko: 속성 이름은 255자를 초과 할 수 없습니다!
zh: 输入属性名称！
